O que eu quero, eu mesma vou buscar,
não preciso que você me deixe.
O que eu quero fazer é minha liberdade.
Você não tem o direito de me controlar.
A competição ainda nem começou.
Muito bem, Xiong Yuanbao,
você tem coragem.
É melhor você se lembrar do que acabou de dizer.
Hoje vou te mostrar
o que é uma derrota esmagadora.
Xiong Yuanbao!
Xiong Yuanbao, o que você está fazendo?
Por que você jogou água em mim?
Xiong Yuanbao, o que foi isso?
O que aconteceu? O que aconteceu?
Xiong Yuanbao,
se você não quer que eu participe da competição, é só falar.
Por que está fazendo isso comigo?
Que tipo de pessoa é essa?
Não consegue ganhar na dança e usa métodos tão baixos.
Está com tanto medo de a gente ganhar?
Não conseguem ganhar como torcida e jogam água?
Do que você está falando?
Com certeza ela provocou a Yuanbao primeiro!
Como assim?
É isso mesmo!
Se Gu Xinrui não tivesse provocado ela,
por que Yuanbao jogaria água em você?
Ela está nesse estado, como poderia ofender alguém?
Vocês estão exagerando!
Quem intimidou você?
Toda vez é você quem nos intimida.
Toda vez somos nós que cedemos.
Estamos quites?
Nos vemos na competição.
Primeiro limpe com minha roupa.
Vou pedir uma toalha para Ruirui trazer para você.
Yuanbao!
Está tudo bem?
Você está bem?
Como isso aconteceu?
Se eu disser a vocês
que não fui eu quem jogou água nela,
vocês acreditariam em mim?
Claro que acreditamos em você.
Então, foi ela mesma
que jogou água em si mesma?
Qiao Yan,
naquele momento
não tinha ninguém lá.
Mesmo que você conte, elas não vão acreditar.
Então vamos engolir essa injustiça?
Deixa pra lá, já vamos competir
e não podemos deixar elas nos afetarem.
Certo,
vamos dar tudo de nós contra elas.
A torcida delas é bem profissional,
vocês duas não precisam
se pressionar tanto.
Só precisamos fazer o nosso melhor,
não precisamos provar nada pra eles.
Quanto mais ela quer que a gente perca,
mais temos que persistir.
Vamos lá, pessoal!
Vamos lá!
Isso!
Força!
O que aconteceu com a sua mão?
Por que está tão roxo?
Não é nada.
Ontem eu caí sem querer.
Com esse roxo todo, deve doer muito, né?
Não dói, está tudo bem.
Como ficou assim?
Você passou algum remédio?
Deixa eu te levar na enfermaria.
Não precisa.
Eu estou bem mesmo.
Qiao Yan,
está acontecendo alguma coisa com você?
Se você está com algum problema,
conta pra gente.
A gente vai te ajudar.
Vocês dois são bobos?
Que problema eu teria?
Tá bom, vamos sair logo.
Vamos, vamos.
Que bobinhos.
Tudo bem.
Shang Ningyu,
coloco ali?
Isso, isso, coloca ali.
Qual dos dois times você acha que vai ganhar?
Ainda precisa perguntar? Com certeza é o da Gu Xinrui.
Agora há pouco, no caminho,
vi as roupas que elas trocaram.
Lindíssimas!
Outro dia, na quadra,
vi a dança que a Xiong Yuanbao e o time dela estavam ensaiando.
Pareciam gorilas,
foi hilário!
Aquilo, meu Deus!
Olha, a Gu Xinrui nem apareceu hoje
e mesmo assim o time dela está arrasando nos ensaios.
Daqui a pouco a gente vê o resultado.
Venham, pessoal!
Vamos, vamos, sentem-se.
Deixem-me falar.
Os jogadores da nossa turma para a competição de basquete
já foram todos escolhidos.
E nesses últimos dias, os meninos
têm treinado muito bem.
Mas
o grupo de líderes de torcida das meninas da nossa turma
ainda não foi definido até agora.
Então,
vamos aproveitar o tempo desta aula de educação física
para organizar uma pequena competição.
Um time da Gu Xinrui
e um time do Xiong Yuanbao.
Vamos usar votação
para decidir qual equipe
vai se apresentar na competição de basquete da escola.
Gu Xinrui, prepare-se para entrar.
Sim, professor Tian.
Esse uniforme, essa presença...
Muito bom.
Só com essa entrada simples já ganharam em presença.
Cadê o pessoal do time da Xiong Yuanbao?
Não vejo nenhum deles.
Deve ser simples demais.
Ficaram com vergonha de vir.
Talvez daqui a pouco
elas desistam direto.
Muito bom, muito bom mesmo!
Não imaginei que em tão pouco tempo
vocês conseguissem montar isso tão bem.
Se vocês estivessem na partida de basquete,
com certeza seriam a vista mais bonita.
Não, professora,
Yuanbao e as outras ainda não dançaram.
Isso mesmo.
Cadê a Yuanbao?
Elas já chegaram, professora Tian,
vou buscá-las agora.
Tá bom.
Certo, Gu Xinrui,
vocês podem descansar primeiro.
E então?
Eu disse que ia conseguir, não disse?
E aí, monitor?
Xiong Yuanbao e as outras estão prontas?
Estamos prontas, professora Tian.
Ótimo.
Vamos, entrem para apresentar.
Yuanbao,
vai lá!
Todo mundo só vê o brilho e a beleza dela,
mas não conhece o suor e as lágrimas por trás disso.
Yuanbao merece todos os elogios deste momento.
No futuro, ela certamente conseguirá chegar ainda mais alto
e receber ainda mais reconhecimento.
Mutou,
Acha que pode me comprar com um sorvete?
Claro que não!
Fica tranquila, no fim de semana te levo num restaurante,
pede à vontade, come o quanto quiser,
não precisa ter cerimônia comigo.
Mutou,
obrigado.
Por que está me agradecendo de novo?
O que você acha?
Devagar, mais devagar.
Vem, vem, vem.
Três, dois, um.
Surpresa!
Isso é...
Tenho um amigo
cuja tia é professora de dança aqui,
e ela disse que posso usar o espaço de graça por alguns dias.
Sério?
Meu Deus, Mutou, você é incrível!
Assim não precisamos mais treinar no campo,
e ninguém vai ficar rindo da gente.
Vem, vou te levar num lugar legal.
Onde?
Só vem comigo que você vai ver.
Dois, três, quatro,
dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito,
dois, dois, três, quatro.
E então, teve alguma inspiração?
E se a nossa apresentação
usar esse estilo de dança,
o que você acha?
Nada mal, você está usando a cabeça agora.
É isso aí!
Em termos de técnica,
não conseguimos competir com aquela Gu Xinrui,
mas podemos seguir um caminho diferente,
surpreender é a chave para vencer.
Exatamente!
Né?
Sem você,
não teríamos chance de ganhar essa competição.
Metade do mérito é seu.
Não se apaixone por mim, sou apenas uma lenda.
Esta sala de aula
pode ser alugada por hora para você.
Vejo que você é estudante
e já veio aqui tantas vezes.
Então vou cobrar vinte por hora.
Pense sobre isso.
Se quiser alugar,
Obrigada, eu alugo.
Quero usar hoje mesmo.
Certo, pode ser.
Então venha aqui pagar o aluguel.
Pessoal,
O que você está olhando?
Nada, não estou olhando nada.
Só estou vendo até onde você escreveu.
O que foi com você?
Por que você fica me olhando desse jeito?
Então, semana que vem eu e meus amigos
vamos passar a noite no cyber café.
Que tal eu deixar seu chat online?
Sério?
Que ótimo!
Eu só tenho duas luas e uma estrela agora,
Qingjun já tem três sóis,
até Yuanbao já tem um sol.
Sem problema.
Sempre que eu for, vou deixar online pra você,
garanto que seu nível vai subir rapidinho.
Obrigada!
Ah, é verdade.
Você pode arranjar um tempo
pra me ajudar a decorar meu perfil do chat?
Saiu um tema novo
chamado Sonata de Inverno,
é lindo demais!
Minha mãe é muito rígida comigo,
não consigo ir ao cyber café.
E também,
você pode dar uma olhada
se alguém visitou meu perfil?
Deixou algum comentário ou algo assim.
Sem problema.
Então obrigada!
Não precisa agradecer,
não somos estranhos.
Olha,
somos bons amigos,
bons colegas.
Tudo bem.
Obrigada!
Sem conversa, façam a lição com atenção.
E então, já pensaram bem?
Pessoal,
depois da seleção da turma,
parabéns ao grupo de líderes de torcida do Xiong Yuanbao
que foi eleito com muitos votos.
Da mesma forma,
a equipe da Gu Xinrui
também foi excelente.
Se houver oportunidade no futuro,
vamos revezar.
Vamos aplaudir elas também.
Como eu sempre digo,
o importante é participar.
A seguir, teremos a competição esportiva de outono.
E depois, o campeonato de basquete.
Dei uma olhada nas notas de educação física da turma,
são todas medianas.
Embora o Gong Yu
seja um atleta especializado,
ele não poderá competir por causa da lesão.
Então, quando chegar a hora,
os alunos da nossa turma
devem dar aos colegas que se inscreveram
os aplausos mais calorosos.
No espírito,
não podemos perder para as outras turmas.
Combinado?
Combinado!
Eu, um atleta de destaque,
não posso participar da competição esportiva.
Que ridículo.
Cara, não desanime.
Quando você se recuperar,
ainda terá outras oportunidades.
Olha, quem é aquele?
Vai, Gong Yu!
Gong Yu, vai!
Gong Yu!
Gong Yu, por causa da lesão na perna,
não tem qualificação para competir.
Mesmo estando fora da pista,
ele quer completar a corrida.
Talvez
esse seja o verdadeiro Gong Yu.
Não o conhecíamos bem antes.
Vovó, na verdade, da última vez,
eu e Gong Yu planejamos
fazer a senhora se encontrar com o avô de Gong Yu
para conversarem.
Mas nós estragamos tudo.
Sabemos que vocês se conheciam quando eram jovens.
Então,
o avô Gong é uma pessoa muito boa.
Quando tiver tempo, encontre-se com ele de novo.
A vovó já está velha,
não quer pensar tanto nisso.
Agora a vovó só quer
que Yuanbao e você tenham um bom futuro,
com um emprego estável,
uma família feliz,
e a vovó ficará satisfeita.
Vovó, eu sei com o que a senhora está preocupada.
A senhora não está preocupada com as ideias de Yuanbao?
Fique tranquila,
eu vou conversar com ela.
Mutou!
Vem aqui fora um pouco,
preciso falar com você.
Então vou lá rapidinho, vovó.
Yuanbao, me escuta.
Falar o quê?
Que tudo isso que você fez foi pelo meu bem?
Pelo bem da vovó?
Se não é pelo bem de vocês, é pelo bem de quem então?
Mu Qingyun,
com que direito você, sem eu saber,
tomou a liberdade de apresentar um companheiro para a minha avó?
Antes você não discordava?
Pensei em perguntar primeiro para a vovó,
se ela achasse que estava tudo bem,
aí eu conversaria com você.
Mu Qingyun,
os assuntos da minha família,
você pode parar de se meter?
Os assuntos da sua família?
Isso mesmo.
É melhor você não se meter nos assuntos da minha família.
Xiong Yuanbao, você pode parar de ser tão egoísta?
Eu sei que isso
ainda não está preparado no seu coração.
Mas você pode pensar na sua avó?
O avô do Gong Yu também
criou Gong Yu sozinho desde pequeno.
Como ele conseguiu pensar
em encontrar uma companheira para o avô dele?
Yuanbao,
eu sei que você está sofrendo.
Eu também sei o que você está pensando.
Você só tem a sua avó,
não quer perdê-la
e muito menos compartilhá-la com ninguém.
Mas
a vovó te criou desde pequeno, não foi nada fácil.
O mundo dela não pode ser só você.
Não é?
Pensa bem,
nós vamos para a universidade.
Vai deixar uma senhora idosa
sozinha e desamparada?
Vovó, não vou comer mais,
vou me atrasar!
Como assim não vai comer?
Vem, pega aqui,
leva para comer na escola.
Tá bom.
Vovó!
Doutor, como ela está?
Já medimos a pressão arterial dela agora há pouco,
sistólica 180, diastólica 120.
É tontura causada por hipertensão.
Daqui a pouco vamos fazer uma infusão nela
para baixar a pressão e vai ficar tudo bem.
Senhora, não pode parar de tomar o remédio para pressão,
tem que tomar todo dia.
Não é nada grave.
Vocês não precisam ficar todos aqui,
uma pessoa é suficiente.
Certo, obrigado, doutor.
Estou bem,
não precisam se preocupar.
Eu fico aqui cuidando da vovó,
vocês dois vão logo para a escola.
Não vou, quero ficar aqui.
Seja obediente, os estudos são importantes.
Nada é mais importante que o senhor.
Não fale mais, descanse um pouco.
Eu fico aqui,
não vou a lugar nenhum.
Eu também não vou a lugar nenhum,
também quero ficar para lhe fazer companhia.
Por que você está se metendo nisso?
Isto aqui é um hospital,
se todos nós ficarmos aqui,
as outras pessoas precisam descansar.
Além disso, você é um menino, não é conveniente.
Vá logo para a escola.
Mutou, vá para a aula primeiro.
Não se preocupe, eu fico aqui fazendo companhia para a vovó.
Então, vovó,
eu venho ver a senhora depois da aula.
Cuide-se bem.
Vá com cuidado no caminho.
Não se preocupe comigo.
Yuanbao,
então eu vou indo.
Vou me despedir dele.
Nada é mais importante que a senhora.
Vou ficar aqui cuidando da senhora,
não vou a lugar nenhum.
Papai, mamãe, descansem em paz.
Vou cuidar bem da vovó.
O que será que aconteceu na casa do Yuanbao?
Yuanbao,
você não comeu nada o dia todo.
Vá comer alguma coisa.
Eu fico aqui.
Tia, não estou com fome.
Vou ficar aqui cuidando da vovó.
A senhora pode ir descansar.
Como você vai ficar sem comer?
Vá comer um pouco.
Olha, já está quase na hora de sair da escola.
Qingjun vai chegar daqui a pouco.
Ele também pode ajudar a cuidar.
Então vou em casa buscar alguns produtos de higiene para a vovó.
Volto logo.
Tenha cuidado no caminho.
Quem é você?
Já ouviu falar do Irmão Shui?
Garoto,
se tem coragem, deixe seu nome.
O que você quer afinal?
Como está a vovó?
O médico veio algumas vezes
e disse que está estável.
E a Yuanbao?
Já faz mais de uma hora.
Ela disse que ia em casa buscar alguns produtos de higiene para a vovó,
como é que ainda não voltou?
Essa menina não comeu nada o dia todo.
Por que você não vai lá ver?
Pode ser que tenha acontecido algo no caminho
ou que tenha desmaiado.
Vá devagar.
Yuanbao!
Não voltou.
Ruirui!
Shui! Shui!
Não era só pra assustar
e dar um aviso?
E se ele não soltar ela,
não vamos ter problemas, né?
O quê, está com medo?
Se fosse outra pessoa, só assustar já bastava.
Mas ela é justamente a amiga de infância de quem Mu Qingjun gosta.
Aquele cara
me fez sair de Yuhong humilhado.
Até agora Niu Ben e a turma dele
ainda riem de mim pelas costas.
Estava preocupado em não ter chance de me vingar.
Finalmente consegui essa oportunidade.
Eu e ele
vamos acertar as contas direitinho.
E... e se ele chamar a polícia?
Calma, só passou um tempinho.
Garotinha,
para de se mexer.
Com quem você não podia andar,
mas você é justamente a irmã de Mu Qingjun.
Agora olha só,
você mesma se meteu nessa, né?
Você não precisa me olhar assim.
Eu só estou fazendo um trabalho.
Fica tranquila,
só vou te dar um aviso.
Desde que você se comporte,
não vou te machucar.
Mas agora
você tem que chamar Mu Qingjun pra cá.
Yuanbao está aí com você?
Yuanbao?
Não era pra ter um problema na casa de vocês
e ela tirar folga hoje?
Tá, tá, entendi.
Yuanbao!
Yuanbao está aí com você?
Ela não entrou em contato comigo.
Não a vi hoje.
O que houve? Aconteceu alguma coisa?
Onde você estava?
Xinrui!
Vem, prove a sopa de frango.
Xinrui.
Vem, experimenta.
Tá bom.
Você se queimou?
Não foi nada.
Se queimou?
Tudo bem.
Jingu, o que você está esperando?
Vai buscar uma toalha!
Está tudo bem?
Não foi nada, tia.
Xinrui,
você anda preocupada com alguma coisa ultimamente?
Jingu te maltratou?
Não, não.
Tio, é que estou um pouco pressionada com os estudos.
Afinal, fiquei muito atrasada nas aulas.
A saúde é mais importante.
Não fique só pensando nos estudos.
Neste fim de semana, deixa o Jingu te levar para passear.
Não fique sempre trancado em casa.
Entendi, obrigado, tio.
Já estou satisfeito, vou estudar.
Xiong Yuanbao, onde você está?
Com a sua idade, ainda fica sumido?
Onde ela está?